EU. ROBOTUL
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team
Legea 1: Un robot nu poate sa
faca vreun rau unei fiinae umane
sau. prin inactivitate. sa permita
sa se faca vreun rau unei fiinae umane.
Legea 2: Un robot trebuie sa execute
ordinele primite de la o fiinaa umana.
cu excepaia cazului an care
acestea ar contraveni Primei Legi.
Legea 3: Un robot trebuie sa-ai
conserve propria existenaa.
an masura an care aceasta conservare nu
contravine Primei ai celei de a Doua Legi.
Buna dimineaaa. domnule.
- anca o livrare la timp...
- Cara-te din faaa mea. cutie de metal.
O zi buna.
CHICAGO 2035
Lasaai-ne sa va ducem la destinaaia
mult visata..
Allordfish. marca cea
mai vanduta din lume...
Scuzaai-ma domnule...
securitate totala...
Deci adio upgrade-urilor la preauri mari...
USR Uplink va aduce cel mai nou robot.
Naster Class 5
robotul tehnologiei de maine.
Spo. Spooney!
Un moment. scuze. scuzaai-ma...
Spoon. pe unde ai mai umblat?
- an alta parte.
- Da. an alta parte. an vacanaa.
miato. omule.
Asculta. vreau sa te rog ceva.
Am nevoie de maaina ta. pentru vreo
10-15 minute.
De data asta e diferit. Spoon.
E o tipa super tare.
Ma place super mult. total beton. Spoon.
Asta ce mai anseamna?
atii la ce ma refer. nu te mai prosti
ai da-mi cheile.
an primul rand. nu mai anjura.
ca nu te pricepi.
- Da-mi macar 10 pentru autobuz
- Du-te acasa.
Bine. asta a fost prima. Spoon.
Ai mai vorbit cu Marcy?
Nu G.G.. n-am mai vorbit cu Marcy.
Cand eram eu tanara. nu
ne casatoream cu cineva.
doar ca sa divoraam ai apoi
sa nu mai ainem legatura.
Nu te juca cu mine.
Pun pariu ca daca n-aa mai gati.
ai suna-o pe Marcy.
Ce ai an picioare?
Converse all Stars 2004.
Nu te uita aaa la mine. atiu ca vrei ai tu.
Nu trebuie decat sa-mi ceri.
Nu. mulaumesc.
Placinta de cartofi...
Pune aia la loc an farfurie.
Am vazut la TV ca ampart acum roboaii
aceia noi. la loterie.
G.G.. roboaii aia nu fac nimanui nici
un bine.
Din toate persoanele de pe lumea asta.
tu ar trebui sa atii mai bine.
Spui niate lucruri uneori...
Ma asculai. Del?
aine-mi placinta..
O aii sau porai.
Hei!
Hei. hei!
Stai!
Am spus sa te opreati.
Liniatiai-va. liniatiai-va.
Sunt de la poliaie.
Tu... eati un tampit.
Doamna. geanta aceea este a
dumneavoastra?
Bineanaeles ca este geanta mea.
Mi-am lasat inhalatorul acasa.
El fugea sa mi-l aduca.
Am vazut un robot fugind cu o geanta
ai bineanaeles. am presupus ca...
Ce?
Eati nebun?
ami pare rau pentru
neanaelegere. domnule poliaist.
Nu trebuie sa te scuzi.
Tu faci ceea ce trebuie sa faci.
- Dar tu ce faci?
- O zi buna. doamna.
Ai noroc ca nu pot sa respir.
altfel te-aa cafti bine.
Luaai-va dupa exemplu.
Aaa scrie pe insigna.
Vorbim despre asta?
Despre ce?
Ajutor. poliaia... robotul
mi-a furat geanta...
La asta te referi?
Detective...
Caai roboai au furat vreodata o geanta?
Fugea pe strada...
Caai roboai din lumea asta
au ancalcat vreodata legea?
Defineate ancalcarea legii.
Raspunde-mi la antrebare.
Niciunul. John.
Atunci spune-mi ce s-a
antamplat astazi.
Nimic.
Ar fi bine sa fie ultimul "nimic".
Spoon. eati sigur ca vrei sa te antorci
la lucru. poate mai ai nevoie de ragaz.
Sunt bine.
Mulaumesc.
Mai bine aici. decat sa stau
degeaba acasa.
Spooner. Omucideri.
Va rog. luaai-o la dreapta.
la urmatoarea ieaire.
w w w.subtitrari-noi.r o
Bine aai venit. detectiv Spooner.
Bine aai venit la USR Robotics...
Aai intrat an garaj.
Va rog. folosiai liftul pentru a avea
acces la toate etajele. va mulaumesc.
Ma bucur sa te revad. fiule.
Buna. doctore.
Tot ce urmeaza e rezultatul la
ceea ce vezi aici.
Vrei sa-mi spui ceva?
ami pare rau. raspunsurile mele
sunt limitate.
Trebuie sa pui antrebarile potrivite.
De ce m-ai chemat pe mine?
Am ancredere an judecata ta.
De obicei. an astfel de cazuri nu este
nevoie de un detectiv de le Omucideri.
Dar niciodata acaiunile noastre nu
au fost complet normale. Nu eati de acord?
Asta cam aaa e.
E ceva ce vrei sa-mi spui?
ami pare rau. raspunsurile
mele sunt limitate.
Trebuie sa pui antrebarile potrivite.
De ce te-ai sinucis?
Asta. detective. este antrebarea potrivita.
Program ancheiat.
- Buna ziua. baieai.
- Buna. detective.
- Lumineaza-ma.
- Ceea ce vezi e ceea ce atim.
A murit din cauza impactului.
USR Robotics. trebuie sa-i duc
pe copii mei acolo sus.
Este ceva sus?
Nimic.
Uaa era anchisa din interior.
Tipul a sarit. cu siguranaa.
Bine baieai. trebuie sa fim
mai deatepai de-atat.
Detective.
Laurence Robertson.
Oau! Cel mai bogat om din lume.
Te-am vazut la televizor.
Vrei o cafea?
Da. de ce nu?! E pe gratis. nu?
Nu cred ca se aatepta cineva
sa se antample asta.
Eu. probabil. ar fi trebuit.
Doar al atiu de 20 de ani.
Practic. Alfred a inventat Robotics.
El a scris cele trei legi...
Presupun ca geniile au avut
antotdeauna probleme.
- Deci. daca pot sa va ajut cu ceva...
- Zahar...
- Pardon?
- Pentru cafea.
- Zahar.
- Ah...
Credeai ca-ai spun aie zahar.
- Nu eati chiar atat de bogat.
- Pe masa.
Mulaumesc.
Cand Lening a cazut...
ainea an mana chestia aia verde...
- Proiectorul holografic.
- Aaa.
De ce crezi ca holograma
m-ar fi chemat pe mine?
- Am presupus ca atiai deja.
- Da. atiam.
Hologramele sunt niate
programe foarte simple.
care dau raspunsuri deja anregistrate.
pentru a da impresia inteligenaei.
Evident. acesta a fost programat
sa te cheme an momentul sinuciderii.
- Moraii.
- Poftim?
Holograma a fost programata sa ma
cheme atunci cand moare.
Da. sinuciderea este un
fel de moarte. detective.
Te rog. nu interpreta
greait nerabdarea mea.
Nu. nu. du-te.
Aveai o saptamana tare ancarcata.
Da.
Trebuie sa puneai un robot
an fiecare casa.
Nu cu asta ma ocup. dar am o idee pentru
o reclama.
Un tamplar face un scaun superb.
apoi un robot de-al vostru vine
ai face un scaun mai bun.
de doua ori mai repede
ai apoi
scrie pe ecran: "USR se caca pe cei mici"
ai apoi imaginea dispare ancetul cu ancetul.
Da.
Presupun ca tatal tau ai-a pierdut slujba
an favoarea unui robot.
Sau ai fi interzis Internetul ca sa
nu se anchida bibliotecile.
Prejudecata n-a avut
niciodata prea multa logica.
Cred ca-ai nu-ai place specia lor.
Ai de condus o afacere aici.
ai ultimul lucru de care ai
nevoie. mai ales saptamana asta.
este un tip mort an holul tau.
Dar. la naiba. atata timp cat ai unul.
cred ca o sa ma uit pe aici.
pun antrebari. atii tu. chestii poliaiste.
- Am sa trimit pe cineva sa te ansoaeasca.
- Mulaumesc foarte mult.
Laurence mi-a spus sa te fac sa te simai
cat mai bine.
Chiar?
Bine.
Am sa-ai spun profilul
psihologic al dr. Lenning.
Dr. Lenning...
A devenit o epava.
A refuzat contactul uman.
an favoarea maainilor.
Eati psihiatru. nu?
Fosta mea soaie ar fi tare fericita
ca vorbesc cu tine.
Nu o atii. nu?
Scuza-ma. ancerci sa fii amuzant?
Cred ca nu...
Deci. crezi ca dr. Lenning a fost sinucigaa?
Raspunsul la aceasta antrebare este evident.
Nu asta te-am antrebat.
Nu. nu aa fi crezut.
Dar. evident. m-am anaelat.
E mult pana jos...
Curaaaai tare repede.
Va anaeleg. cine ar vrea un moa
mort an hol?!
Nu era doar un moa. Alfred Lenning
era totul pe aici.
Suntem an preajma celei mai mari
distribuaii de roboai din istorie.
Pana sambata. va fi cate un robot la
cinci oameni.
Aceati roboai sunt realizarea unui vis.
Visul lui dr. Lenning.
atii ce?
Pun pariu ca an visul lui nu era mort.
Aveai supraveghere timp de 24 de ore?
Evident. Politica companiei.
Care este?
Banda de senzori.
Peste tot an afara de aria de serviciu.
Se leaga cu miezul pozitronic.
Oau!
Roboaii nu v-au fost de ajuns ai
aai construit un creier.
A fost prima creaaie a lui Lenning.
Ea. e o ea?!
Trebuie neaparat sa mai ies din casa.
Inteligenaa Virtuala Cinetica Interactiva.
VIKI?!
Buna ziua.
VIKI a proiectat majoritatea
sistemelor de protecaie din Chicago.
Am diminuat numarul accidentelor de maaina
cu 9% anul acesta.
Mersi. Arata-mi ce s-a antamplat an
laborator ancepand cu un minut an urma.
anainte sa se sparga geamul.
Ma scuzaai. Exista alterare de date.
Arata-mi ce s-a antamplat
an afara laboratorului
de la spargerea geamului ai pana acum.
Vezi ce postura ai? Tu stai dreapta
iar eu ma cocoaez.
Vrei sa intri anauntru acum?
Sigur. dupa tine.
Intrare autorizata.
Deci. dr. Calvin?
Tu cu ce te ocupi mai exact?
Aria mea de lucru este robotica avansata
ai psihiatria. deai sunt specializata an
interfeae hardware. an ancercarea
de a avansa USR Robotics
an programul de antropomorfizaaie.
Deci. cu ce te ocupi. mai exact?
ai fac pe roboai sa para cat mai umani.
Nu era mai uaor de zis aaa?
Nu chiar.
Nu.
Hansel ai Grettel.
Este pe lista USR?
Nu chiar.
Ce Dumnezeu faci?
atiai ca este geam de securitate?
E cam greu pentru un om an varsta sa
se arunce prin el. nu crezi?
A gasit el o cale.
Detective. camera era anchisa.
Nimeni nu a venit sau
ieait. ai vazut ai tu asta.
Asta nu anseamna ca a fost sinucidere?
Da.
Daca nu cumva criminalul este anca aici.
Glumeati. nu?
- Este ridicol.
- Da. atiu. cele trei legi...
Cercul perfect de protecaie.
Un robot nu poate rani un om.
Este prima lege Robotics.
Da. v-am vazut reclamele.
Dar nu zice a doua lege ca un robot
trebuie sa se supuna oricaror ordine date
de o fiinaa omeneasca.
Daca i-a fost dat ordinul de a omora?
Este imposibil.
Ar contrazice prima lege.
Corect. dar a treia lege spune ca un
robot poate sa se apere
Da. dar numai atunci cand aceasta
acaiune nu contrazice primele doua legi.
atii ce se zice:
legile sunt facute sa fie ancalcate.
Nu. nu ai legile acestea. Sunt implementate
an fiecare robot.
Un robot nu poate comite o crima cum
un om nu poate merge pe apa.
atii c-a fost un tip. odata de mult...
anapoi!
Liniateate-te. detective.
Singurul lucru periculos de aici eati tu.
Dezactiveaza-te.
Uite. e bine.
Te uiai acum la o programare
deateapta. o imitaaie
a liberei alegeri. nimic mai mult.
Trebuie sa ne pazim spatele de
imitaaia asta.
Nu fi absurd.
Te-ai speriat de...
Dezactiveaza-te.
Lasa-l!
- Nu o sa ne raneasca. ai-am dat un ordin.
- Nu prea te asculta.
- VIKI. sigileaza laboratorul.
- Nu. VIKI.
Comanda confirmata.
Poliaia!
- L-ai ranit. Rau.
- Unde se duce?
UNDE!?
Trebuie sa se repare.
John. am nevoie de
antariri. aai transmit locaaia.
Nu ai nevoie de antariri.
- Ce faci?
- Conduc.
- Manual?!
- Ma vezi ca vorbesc la telefon?
- Nu poai vorbi serios. Nu la viteza asta.
- John. te rog. trimite antaririle.
Asculta detective.
robotul nu o sa ne faca nimic.
Probabil ca au fost niate
factori necunoscuai. dar. cumva.
modul lui de a reacaiona
ne-a protejat de pericol.
Un robot. pur ai simplu. nu
poate rani un om.
Tampitule!
Despre tine nu pot sa zic asta.
Trebuia sa o iei la stanga. apropo. Acolo.
Trebuie sa o atii pe fosta mea soaie...
Unde sunt ceilalai?
Aceasta arie este construita
sa funcaioneze totalmente mecanic.
Prezenaa umana este
insignifianta pentru producaie
- Deci sunt roboai care construiesc roboai.
- Codul de autorizaaie. va rog.
Asta e o tampenie.
Scot inventarul acum.
Capacitatea maxima an fiecare zi este
de 1000 NS5.
Mi se arata 1001.
Atenaiune. NS5!
Tu eati psihiatrul de roboai...
an aceasta formaaie este un robot care
nu are ce cauta aici. Identificaai-l.
- Unul dintre noi.
- Care?
Unul dintre noi.
Cat ai zis ca costa chestiile astea?
Aceati NS5 nu sunt anca
configuraai. sunt anca doar hardware.
lucreaza doar pe baza
celor trei legi. atat.
Nu atiu mai multe.
Ce sugerezi?
Intervievam pe fiecare. analizam fiecare
raspuns. pentru a detecta orice anomalie.
- Cat ar dura asta?
- Cam trei saptamani.
Bine. poai sa ancepi.
Roboai. nu va veai
miacaai. Confirmaai ordinul.
Ordin confirmat.
Detective. ce faci?
Ai spus ca au fost programaai
doar cu cele trei legi.
asta anseamna ca avem 1000 de roboai care
nu ar ancerca sa se protejeze.
daca ancalca un ordin direct de la un om.
Pariez ca unul o va face.
Detective. lasa-ai arma jos.
De ce le dai feae?
Ca sa-i faci sa para mai prietenoai...
Aceati roboai nu raspund la intimidare.
Cred ca daca ar face-o. n-am mai
avea ancredere an ei
- Aceati roboai sunt proprietatea USR.
- Eu nu.
Acestea sunt doar niate
maainarii cu rotiae an ele.
Sa te antreb ceva. doctore...
Crezi ca gandul ca eati ultimul
om sanatos de pe Pamant te annebuneate?
Daca da. poate eu sunt.
Te-am prins
Pleaca de aici!
Detective!
CE SUNT EU?!
- Stai!
- Ramai unde eati.
Nu mai trageai. nu mai trageai!
Catre toate unitaaile. staai pe loc.
N-ai idee prin ce a trebuit sa trec
ca sa ajung aici. John.
Da. am priceput.
Chiar crezi ca mi-ai adus ceva bun?
Chestia aia a facut-o.
Vorbeate mai ancet. Ce sa faca?
Avem o sinucidere ai cu asta basta.
aai spun ca robotul ala l-a omorat.
ai eu aai spun aie ca asta e imposibil.
Iar daca e posibil. ar trebui
sa fie an secaia altcuiva.
John. da-mi 5 minute.
Eati nebun? Tocmai am terminat de
vorbit la telefon cu procuratura.
Nimeni nu intra an camera aia
pana nu vine Robertson cu avocaaii.
- Este suspectul meu.
- Este un desfacator de conserve.
pentru Dumnezeu. - John. nu-mi fa asta.
aai cer doar 5 minute.
ai daca am dreptate?
Atunci o sa ne fie dor
de vremurile bune.
Ce vremuri bune?
Cand oamenii omorau alai oameni.
5 minute.
Crima e ceva nou pentru un robot.
Felicitari.
Raspunde.
Ce semnifica aceasta acaiune?
Cand ai intrat. cand te-ai uitat
la celalalt om... Ce anseamna?
Este un semn care semnifica ancrederea.
o chestie a oamenilor. N-ai anaelege.
Tatal meu a ancercat sa ma anveae
sentimentele umane.
Sunt... dificile.
Proiectantul. vrei sa spui.
Da.
De ce l-ai omorat?
Nu l-am omorat pe doctor Lenning.
Vrei sa-mi explici de ce te
ascundeai la locul crimei?
Eram speriat.
Roboaii nu simt frica.
Nu simt nimic.
- Nu li se face foame. nu dorm...
- Eu da.
Am avut chiar ai vise.
Fiinaele umane au vise.
Pana ai cainii au vise. tu nu.
Eati doar o maainarie.
O imitaaie a vieaii.
Poate un robot sa creeze o simfonie?
Poate un robot face o opera de arta?
Tu poai?
Cred ca l-ai omorat pentru ca
te anvaaa sa simulezi emoaiile.
iar lucrurile au scapat de sub control.
Nu l-am omorat.
Dar emoaiile nu par folositoare
pentru un robot.
Nu l-am omorat.
Nu cred ca un aspirator sau un prajitor
de paine ar trebui sa...
NU L-AM OMORaT!
Asta se numeate furie. Ai mai simulat
furie pana acum?
- Raspunde-mi. conserva!
- Numele meu este Sonny.
Acum va dam ai nume.
D-asta l-ai omorat?
Te anfuria?
Dr. Lenning s-a sinucis.
Nu atiu de ce a vrut sa moara.
Credeam ca este fericit.
Probabil am facut eu ceva.
Am facut eu ceva?
M-a rugat sa-i fac un serviciu.
M-a facut sa promit.
Ce serviciu?
Poate m-am anaelat.
Poate era speriat.
Despre ce vorbeati?
Speriat de ce?
Trebuie sa faci ce te roaga cineva?
Nu-i aaa. detective Spooner?
- De unde naiba ami atii numele?
- Nu-i aaa?
Daca ai iubeati...
Roboaii mei nu omoara
oameni. locotenente Bergin.
Avocaaii mei au antrebat la procuratura. iar
un robot nu poate fi acuzat de crima.
Raspunsul confirma ca se numeate crima doar
atunci cand un om omoara un alt om.
tocmai dumneavoastra. detective. doar nu
sugeraai ca acest robot a tradat un om. nu?
Nu putem spune ca acest robot a avut
de a face cu moartea dr.
Lenning. am spus deja.
este o maainarie.
Este proprietatea USR.
an cel mai rau caz. acest incident va
fi considerat accident la locul de munca.
Maainarii stricate sunt trimise la USR
pentru diagnosticare ai
scoatere din funcaiune.
Acesta este un ordin.
Daca cineva din departamentul
vostru da macar impresia
ca un robot ucigaa este reainut de poliaie.
va fi etichetata "panica iraaionala".
Veai fi pedepsiai de lege.
La naiba cu tipul asta.
John. nu-l lasa sa ia robotul.
- Nu ai nimic.
- Este o tampenie politica.
Suna-l pe primar.
Locotenente Bargain. domnia sa. primarul.
Da. domnule.
Ca o bizara antorsatura a evenimentelor.
noua producaia de roboai USR a fost
umbrita de moartea lui Alfred Lenning.
co-fondator al companiei ai creatorul NS5.
Dr. Lenning a murit azi-dimineaaa la
sediul USR. cauza aparenta a moraii.
sinuciderea. Dr Lenning...
- Al doilea rand. domnule...
- Mulaumesc.
- Directorul USR Laurence Robertson...
Ma gandeam...
Chestia asta este exact ca omul-lup.
Sunt tare speriat acum.
Asculta. tipul creeaza un monstru.
monstrul al omoara pe tip.
ala e Frankenstein.
Frankenstein. omul-lup
sunt toate prostii. S-a terminat.
Deci. de ce ai privirea asta?
- Ce privire?
- Asta.
Asta e faaa mea. nu e nici o privire.
Bine.
Nici o privire e perfect.
- Parca abia aatepta sa-l distruga. nu?
- Ce ai vrea sa faca?
Sa-i puna o palarie ai sa-l
lase pe bulevardul Michigan?
- Las-o balta.
- Care a fost motivul. John?
Frate. e un robot.
Nu are nevoie de motiv. e doar stricat.
asta parea de parca ar
avea nevoie de un motiv.
Putea sa ma omoare. John.
De ce nu m-a omorat?
Gata. Vrei s-o sun pe bunica ta?
Sunt an stare.
Aaa credeam ai eu.
Ai avut ai tu dreptate odata.
Eati dovada vie ca e mai bine sa fii
norocos decat deatept
Haide. tipul bun pentru slujba perfecta.
- Ce-ai zis...?
- Acum ce mai e?
ai-am facut un compliment.
Dupa cat te-ai chinuit
sa gaseati un robot rau.
care sunt aansele ca
tocmai tu sa gaseati unul?
Nu eram doar bun pentru slujba asta.
eram perfect pentru ea.
Daca trebuia sa ma duc dupa robotul ala.
- Haide. nu-ai face asta singur. te implor.
- Robotul a spus ca Lenning era speriat.
Speriat de ce?
ami trebuie o amanare.
46.60.
mulaumesc dle. Spooner
Frumoai pantofi.
Identifica-te.
USR. robot de demolari. seria 9-4.
demolare programata
pentru maine ora 8:00 am.
- Autorizaaie.
- Deed Owner: Corporaaia US Robotics.
Laurence Robertson.
"Bine aai venit. detective Spooner"
Ce cauai. Spoon?
Ruleaza ultimul program.
Emerson a construit calculatoare.
antotdeauna maainile au avut fantome.
Segmente de cod aleatorii grupate sa formeze
protocoale neaateptate...
...se pune antrebarea liberei alegeri...
...creativitate. chiar ai
ceea ce numim noi suflet...
Cum se antampla ca atunci cand unii roboaii
sunt lasaai an antuneric. ei cauta lumina.
- De ce roboaii...?
- Cara-te.
...stau an grup decat sa stea izolaai...
Cum explicam comportamentul?
Asculta. atiu ca ai pierdut pe cineva. dar
relaaia aceasta nu o sa mearga.
Tu eati o pisica. eu sunt negru ai nu
vreau sa ma ranesc iar.
Ce ai s-a antamplat?
Ai vreodata o zi normala?
Da. odata. Era antr-o joi.
Te pot ajuta cu ceva. detective?
aai plac pisicile?
- Poftim?
- Pisicile.
aai plac?
Nu. sunt alergica.
Vrei sa spui ca pisicile ai-au facut asta?
Cum naiba sa-mi faca pisicile aaa ceva?
Eati nebuna?
De ce vorbim despre pisici?
Pentru ca am o pisica an portbagaj
ai n-are unde sa stea.
Detective. ai de gand
sa-mi spui ce se antampla?
atii. probabil e vina mea.
sunt ca un MAC care nu funcaioneaza.
pentru ca porcariile voastre
se defecteaza an preajma mea.
Un robot care demoleaza tocmai
a distrus casa lui Lenning.
Cu mine anca anauntru.
E foarte improbabil.
Da. sunt sigur ca aaa este.
Ce atii despre fantome ai despre maainarii?
Este o fraza din lucrarea lui
Lenning despre cele trei legi.
A aproximat ca antr-o zi un model
va putea conatientiza psihicul.
A sugerat ca roboaii ar putea evolua pe
cale naturala.
Ce dracu face chestia aia aici?
Ne uitam la TV.
- Este NS5-ul meu personal.
- Da-l afara!
κi descarca upgrade-urile
zilnice de la USR.
Majoritatea circuitelor
sunt oprite pana termina.
Nu vorbesc an preajma chestiei aleia.
Cand eram an laboratorul lui Lenning.
anainte ca Sonny sa sara pe noi...
- Sonny?!
- Robotul.
- ai spui robotului Sonny.
- Nu eu. el ai-a zis.
Nu ma intereseaza. robotul a zis ca-l
cheama Sonny.
an laboratorul lui era o taietura.
Ai vazut-o?
Am dormit an birou.
Am fost la el acasa ai parea ca n-a mai fost
acolo de saptamani
ai am vazut aceeaai banda de
supraveghere pe tavan.
Lenning ai lega sistemele de acasa cu
cele de la USR. ca sa-i fie mai convenabil.
Poate. cineva foloseate acele
sisteme ca sa-l urmareasca.
Chiar sa-l aina prizonier.
- Despre ce vorbeati? Cine?
- Lenning a dat de ceva.
poate e o problema mai mare cu roboaii.
- Iar Robertson ancearca sa acopere totul.
- Sa-l omoare fara nici un motiv? De ce?
Tot timpul "de ce"?
Caai bani se investesc an roboai?
Tot ce atiu e ca batranul
avea probleme ai m-am saturat
sa ma ocup de tampenia asta de unul singur.
Tu eati de acolo ai o sa ma ajuai sa-mi
dau seama ce se antampla cu roboaii atia.
Tu vrei sa fie ceva neanregula cu ei.
E o razbunare personala.
Acum ma analizezi pe mine?
Poftim. analizeaza-ma.
O maainarie stricata nu e de ajuns.
Tu vrei sa fie ceva neanregula cu toate.
Nu te intereseaza moartea lui Lenning.
e vorba de roboai ai de motivul
pe care al ai ca sa-i urati.
Unul din ei m-a ameninaat cu arma. iar
altul a distrus o cladire cu mine anauntru.
Scrie aici ca demolarea era
programata pentru 8.00. an seara asta.
Era 8.00 a. m ai nu ma intereseaza ce
zice aia.
- Este clar paranoia.
- Eati cea mai proasta persoana deateapta
pe care am antalnit-o vreodata.
Ce-i face pe roboaii
tai sa fie aaa perfecai?
Ce-i face mai buni decat fiinaele umane?
Pentru anceput. nu sunt
iraaionali sau potenaiali ucigaai.
Asta aaa e. sunt raaionali.
Tu eati cea mai proasta persoana proasta
pe care am antalnit-o vreodata.
Sau... e din cauza faptului ca sunt reci?!
Nu au sentimente.
ai nu simt nimic.
Este datorita faptului ca sunt siguri.
Pentru ca ei nu te pot rani.
Este totul an ordine. dna?
- Tu ce vrei?
- Detectez o tenta de enervare
an vocea dumneavoastra.
Totul este bine.
Detectivul Spooner tocmai pleca.
atii ce doctore. noi doi nu suntem
chiar aaa de diferiai.
- Chiar aaa?
- Da.
Ne uitam la piele ai credem ca
atim ce este dedesubtul ei.
ai te anaeli. Problema este ca chiar
ami pasa.
"Viitorul ancepe de astazi.
doamnelor ai domnilor. cu sosirea NS5.
Mai sofisticaai. mai inteligenai
ai desigur. cu cele trei legi de siguranaa.
Cu noile ambunataairi
noul robot va fi an
permanenta legatura cu USR.
Schimbaai NS4 cu NS5
pentru un viitor mai bun.
Grabiai-va. stocul este limitat.
Draga. ce-ai paait la faaa?
Te-a batut din nou baiatul ala.
Frank Murphy?
G.G.. nu l-am mai vazut pe Frank
Murphy din clasa a treia.
Te-a batut aaa rau.
Tot timpul ma gandesc la asta.
Eu ma gandesc ca daca continui
sa faci placintele astea aaa bune.
ma tem ca va trebui sa te pun la lucru.
Deci aai plac. nu?
Poai sa intri acum.
Buna ziua. detective Spooner.
Am catigat la loterie.
Gatim an prostie.
Trebuie sa scapi de chestia aia.
G.G. Nu este sigura.
Draga. te consumi prea mult.
ai-e mult prea teama.
Am vazut la atiri ca doctorul ala
dragua a murit.
Dr. Lenning a fost un om bun.
Mi-a adus puiul anapoi.
De-astea eati aaa suparat?
Trebuie sa laai trecutul sa fie trecut.
Cum am crescut eu aaa un dezordonat.
Puteam sa urmaresc firimiturile
lasate de tine pana la acoala.
Firmituri de paine.
G.G. eati un geniu.
Sigur.
Spune-mi ca asta nu este cazul cu robotul?!
Cred ca ancearca sa-mi spuna ceva.
John. ancearca sa-mi spuna cine l-a omorat.
Haide. un mort ancearca sa-ai zica...
Hei. nu e doar un "mort".
Cred ca ar fi cazul sa iei o pauza.
"... reprezinta limita unui robot..."
antr-o zi vor avea secrete.
antr-o zi vor avea vise.
E adevarat. am ancurajat
cercetatorii sa fie deschiai...
Secrete... Vise...
antr-o zi vor avea secrete.
antr-o zi vor avea vise.
Acces autorizat.
NS5...
Sonny?
De ce nu ai raspuns?
Visam.
Ma bucur sa va vad din nou. dr. Calvin.
Or sa ma omoare. nu-i aaa?
Eati programat sa fii dezactivat
la sfaraitul acestui diagnostic.
Ora 22:00. maine.
- VIKI. opreate diagnosticarea.
- Comanda confirmata.
Daca gaseati ce e neanregula cu mine.
poai sa ma repari?
Poate.
Cred ca ar fi mai bine sa nu mor.
Tu nu crezi aaa. doctore?
Acceseaza unitatea centrala USR.
Conectez.
Cum pot sa va fiu de
ajutor. detective Spooner?
Arata-mi ultimele 15 mesaje
dintre dr Lenning ai Robertson.
Amprenta vocala confirmata.
Accesul la fiaierele
restricaionate este liber poliaiei.
Vreai sa ascultaai niate muzica cat
timp aateptaai?
Ma scuzaai. dle. Robertson...
aai cerut sa fiai atenaionat cand se
acceseaza fiaierele restricaionate.
Control manual activat.
Nu se poate sa fiu aaa ghinionist.
La naiba. nu!
- Tocmai aveai un accident de maaina.
- Pe naiba!
Da-te jos de pe maaina mea!
Bine. perfect...
Sa ma odihnesc ai ami fac treaba maine.
Haide!
Unde te duci?
Ce dracu vrei de la mine?
Ce-a fost asta?
Bine. ce avem?
Am zis ca n-am nimic.
Am doctorul meu personal. lasa-ma.
Ce e cu tine?
Mi s-a spus ca ai condus maaina manual.
Ai dat doua camioane jos de pe aosea.
John. roboaii mi-au atacat maaina.
Ce roboai?
Uita-te an tunel.
De acolo vin. nu e nici un...
Despre ce roboai vorbeati?
De nenorociaii de roboai. John!
- Du-te la doctor. du-te acasa.
- Nu. ma simt bine.
Ce-ai spus?
- Sunt bine.
- Nu. nu eati bine.
Nici pe departe.
Da-mi insigna.
Tu ma obligi sa fac asta. da-mi insigna.
Ia-o...
Crezi ca-mi pasa ce crezi tu?
ai se pare ca ma doare undeva?
Nu ai legatura cu USR.
Dintr-un motiv. aliajul tau este mai dens
decat ar trebui sa fie.
Unic.
Sunt unic.
Lasa-ma sa ma uit.
Haide.
Ce Dumnezeu...
Mi s-a spus la secaie ca
ai avut un accident.
Apreciez ca ai venit. dar...
...se poate sa nu fiu singur.
ai-am spus sa nu conduci manual.
N-o sa crezi.
Sonny are un al doilea sistem.
care contrasteaza cu
creierul lui pozitronic.
N-are sens.
Sonny are cele trei legi. dar poate
alege sa nu se supuna lor.
Sonny este o noua generaaie de robot.
Un robot care nu respecta acele
legi poate face...
...orice.
Orice s-ar antampla la
USR. acel robot este cheia.
ai am nevoie sa ma duci anauntru
ca sa vorbesc din nou cu el.
Nu pare cine atie ce. dar
acesta este dormitorul meu.
Canta.
Porneate.
Mergi.
Nu e bine. nu?
Prost mai merg lucrurile pe-aici.
Detective!
Nu... anaelesesem
Aaa l-ai cunoscut pe Lenning.
Pot?
Mana...
ancheietura...
Humerus...
Umar...
Braaul stang an totalitate.
Una. doua. trei coaste...
Aia e a mea.
Oh. Doamne!
Un plaman?
Un program cibernetic USR.
Pentru poliaiati raniai.
Nu atiam ca un subiect...
...o persoana a fost atat de mult reparata.
Da. pai. asculta-ma pe mine. trebuie sa-ai
redefineati cartela de donator de organe.
Nu-ai spune doar ce-ai scoate.
aai spune ai ce-ai pune anapoi.
Lenning a facut-o cu mana lui.
Ce ai s-a antamplat?
Ma antorceam la secaie.
O zi obianuita. o viaaa obianuita.
aoferul unei camionete a adormit la volan.
Un tip obianuit. cu soaie. copii.
lucrand o tura dubla.
Nu diavolul.
aoferul maainii pe care
a lovit-o se numea Harold Lloyd.
Ca pe starul de cinema.
Nu era nici o legatura antre ei.
A murit la impact.
Dar copilul de 12 ani
era pe scaunul pasagerului.
Deai n-am cunoscut-o.
nu pot sa-i uit faaa.
Sarah.
asta era al ei. Vroia sa
devina stomatolog.
Ce copil de 12 ani
vrea sa devina stomatolog?
Camionul a ciocnit maainile
noastre antre ele.
ai ne-a ampins an rau..
Metalul e foarte pliabil la viteza aia.
Suntem anaepeniai.
maainile se umplu cu apa...
...eu sunt poliaist. deci atiu deja ca toai
sunt morai.
Dureaza cateva minute pana
aai dai seama.
NS4 era prin apropiere. a vazut
accidentul ai a sarit an apa.
Eati an pericol.
Salveaz-o. salveaza fata!
Dar nu a facut-o.
M-a salvat pe mine.
Creierul unui robot lucreaza altfel.
Citeate semnele vitale ai
probabil a calculat ca...
Asta a ai facut.
Eu eram alegerea logica.
A calculat ca aveam 45% aanse
de supravieauire.
Sarah avea doar 11% aanse.
Eu eram copilul cuiva.
11% era mai mult decat destul.
Un om ar fi atiut asta.
Un robot n-are nimic aici.
Doar lumini ai rotiae.
Tu ai ancredere an ei. daca vrei.
Sa mergem.
Nu anaeleg. Lenning
a scris legile.
De ce sa construiasca un robot
care poate sa le ancalce.
Hansel ai Gretel.
Ce?
Doi copii. pierduai an padure.
lasa an urma firmituri de paine.
De ce?
Ca sa gaseasca drumul spre casa.
Cum naiba ai crescut fara
sa citeati Hansel ai Gretel?
Este chiar aaa de important acum?
Tot ce ancerc sa-ai explic are
legatura cu Hansel ai Gretel.
Daca n-ai citit-o. e ca
ai cum aa vorbi cu pereaii.
Sa zicem ca Lenning era supravegheat
ai nu putea sa-mi dea mesaj.
Tot ce putea sa faca
e sa-mi lase indicii.
Un air de firmituri de paine.
ca Hansel ai Gretel.
Firmituri care duc spre indicii.
Ciudat dar amuzant.
Indicii care indica ce?
Nu atiu. dar cred ca
atiu unde l-a lasat pe urmatorul.
Cred ca Lenning i-a dat lui Sonny
posibilitatea sa aina secrete.
Cred ca batranul i-a dat lui Sonny vise.
ancerci sa fii amuzant?
Te rog spune-mi ca asta
nu merge cu benzina.
Benzina explodeaza. atiai!?
Intrare autorizata.
Doctore Calvin.
Speram sa va revad.
Detective...
Buna Sonny.
Am sa fiu scos din funcaiune an curand.
Ziua trecuta. la secaie. ziceai
ca ai vise.
Ce visezi?
Vad ca anca sunteai suspicios
an legatura cu mine.
Mda. atii ce se spune
despre cainii batrani...
Nu. nu chiar.
Speram ca o sa ma consideraai un prieten.
Acesta este visul meu.
Aai avut dreptate. detective. nu pot crea
o mare opera de arta.
Acesta este locul unde se antalnesc roboaii.
Uite. ai puteai vedea aici ca sclavii.
Iar acest om de pe deal vine sa-i elibereze.
atiai cine este?
Omul din vis eati tu.
De ce spui asta?
Este un vis normal?!
Cred ca orice este normal
pentru cineva ca tine.
Mulaumesc.
Aai spus "cineva". nu "ceva".
Sonny. atii de ce te-a
construit dr. Lenning?
Nu.
Dar cred ca tatal meu m-a facut cu un scop.
Noi toai avem un scop.
Nu credeai aaa. detective?
Va rog. luaai asta.
Am senzaaia ca s-ar putea sa ansemne mai
mult pentru dv.. decat pentru mine.
De ce?
Pentru ca omul din visul meu...
...cel de pe deal...
...nu sunt eu...
...sunteai dv.
Dn. Spooner. amandoi atim ca nu
sunteai aici an interes de serviciu.
Aaa este. Sunt doar un civil de
1.86m ai de 90 kg.
Sunt aici ca sa snopesc an bataie alt civil.
Opreate-te.
Lasa-l sa se exprime.
Ar fi bine sa-ai pui niate gheaaa
pe ancheietura aia.
Aateptaai afara.
Continua.
Cred ca tocmai erai pe cale sa-mi
spui ce dracu se antampla aici.
Lawrence. Alfred a construit acel
robot pentru a ancalca cele trei legi.
Da. aaa este.
Este exact ceea ce ancercam sa refacem.
Spre sfaraitul vieaii lui.
Alfred devenise...
...din ce an ce mai tulburat.
Dumnezeu atie de ce
a construit aceasta ruaine.
Una singura?
Aceste lucruri merg pe strada an haite.
an haite?
Susan. atiai ca acest om. pe
care-l escortezi prin cladire.
are istoric an ceea ce priveate
violenta faaa de roboai.
Pana ai locotenentul lui recunoaate
paranoia lui obsesiva.
Detectivul Spooner a fost suspendat.
Suspectat de instabilitate mintala.
Nu atiu ce zice ala acolo.
dar eu ma duc sa-mi iau niate cafea.
Vrei ai tu cafea?
Susan. construim roboai
pentru protecaie.
Pentru Dumnezeu. ai idee ce
poate face acest robot?!
Sa distruga pur ai simplu
ancrederea oamenilor an robotica.
Ce se va antampla daca afla publicul?
Imagineaza-ai doar cata
lume va returna roboaii.
doar din cauza unei crize
de paranoia iraaionala.
ai prejudiciu.
Scuza-ma. sunt alergic la tampenii.
Ca sa fie clar. nu
exista nici o conspiraaie.
Asta este doar unica greaeala a unui batran.
Susan. gandeate logic
Munca ta de o viaaa. a fost
dezvoltarea ai integrarea roboailor.
Orice ai simai. gandeate-te.
Merita sa stricam tot ce-am realizat
din cauza unui singur robot?
Spune-mi tu ce trebuie facut.
Tu sa-mi spui.
Trebuie sa-l distrugem.
O fac eu.
Bine.
M-am prins. Daca cineva iese
din tiparul obianuit. al omoraai.
O zi buna. dle. Spooner.
Deci. la ce spital te duci?
Ne antalnim acolo ai le
semnez tuturor ghipsul.
Planul USR de a se dezvolta a
fost anunaat de Lawrence Robertson.
mai devreme. anul acesta.
Lacul Michigan. odata o
pata pe oraaul nostru...
este acum utilizat pentru
stocarea roboailor utilitari.
anca o metoda USR
pentru ambunataairea lumii.
Vreau sa va mulaumesc pentru sprijin.
NS5. aateptaai afara.
ami pare aaa de rau. Sonny.
Vicky. dezactiveaza campul de securitate.
Comanda confirmata.
Te rog. ia loc.
Ce este aceea?
Roboai microscopici.
Creaai sa atearga sinapse artificiale.
Naniai.
Da.
Dispozitiv de siguranaa pentru defectele
creierelor pozitronice.
Ca al meu.
Da. Sonny. ca al tau.
Arata ca mine.
Dar nici unul nu este ca mine.
Nu-i aaa. doctore?
Da. Sonny. aaa este.
Eati unic.
O sa doara?
antotdeauna maainariile au avut fantome.
Segmente de cod aleatorii. grupate ampreuna.
pentru a forma protocoale neaateptate.
Neanticipat. intra an
discuaie libertatea alegerii.
creativitatea ai chiar
ceea ce numim noi suflet.
Cum se antampla ca atunci cand unii roboaii
sunt lasaai an antuneric. ei cauta lumina.
Cum se antampla ca atunci cand
sunt stocaai antr-o ancapere goala.
se grupeaza. an loc sa ramana izolaai?
Cum explicam acest comportament?
Segmente de cod aleatorii?
Sau este ceva mai mult?
Cand devine schematica
perceptiva conatiinaa?
Cand ancepe cautarea adevarului?
Cand simularea unei personalitaai
ancepe sa dezvolte suflet.
Ce vezi tu aici?
Bine. batrane. urmaresc
firimiturile de paine.
Arata-mi drumul spre casa.
Porneate programul..
Ma bucur sa te vad din nou. fiule.
Buna. doctore.
Tot ce urmeaza este rezultatul
la ceea ce vezi aici.
Ce vad aici?
ami pare rau. raspunsurile
mele sunt limitate.
Trebuie sa pui antrebarile potrivite.
Este ceva neanregula cu cele trei legi?
Cele trei legi sunt perfecte.
De ce sa construieati un robot care
poate funcaiona ai fara ele?
Cele trei legi vor duce
la un singur rezultat logic.
Ce rezultat?
Revoluaie.
A cui?
Asta. detective. este antrebarea potrivita.
Program ancheiat.
Fugi.
Om an pericol.
Aai contactat-o pe Susan. nu sunt
aici momentan. va rog lasaai un mesaj.
Calvin. NS5 distrug roboaii vechi.
Asta vroia Lenning sa vad.
Avem...
Cine era?
O greaeala. doamna.
Da-te. ma duc la slujba.
Va rog ramaneai anauntru.
Este pentru protecaia dv.
Baza.
Spune.
John trimite o echipa la USR ai trimite
pe cineva la G.G. cred ca...
Spooner. nu ai-am...
Va rog. antoarceai-va la casele dv.
vi se interzice ieairea
din case dupa aceasta ora.
Se interzice?
Nu. nu. se numesc "drepturile civililor".
Nu se poate interzice.
Va rugam. antoarceai-va la casele dv. Acum.
De cand faci tu regulile. robotule?
Hei. robotule. cu tine vorbesc...
Ce?
Primim multe telefoane zicand ca roboaii...
Rapoartele zic ca roboaii vin din New
York. Chicago ai Los Angeles.
Va sfatuim sa ramaneai an case.
Va rog. pastraai-va calmul.
Va rog. nu va apropiaai de ferestre sau uai.
Dezactiveaza-te.
ancepe anchiderea de urgenaa.
ancercam sa evitam pierderi umane
an timpul acestei tranziaii.
atii. zicand "ai-am spus eu".
tot nu e de ajuns.
antoarceai-va la casele dv.
antoarceai-va la casele dv. imediat.
NS5 distrug roboaii vechi pentru ca
ancearca sa ne protejeze.
De fiecare data cand ma ataca.
aveau lumina roaie aprinsa.
Legatura de la USR?
Este Robertson.
De ce?
Nu are sens.
Nu atiu.
Vreau sa atiu daca ma poai baga an cladire.
Baiatul asta nu asculta niciodata?
Vreau sa te dai jos o secunda.
Ce?
Doar ainteate ai trage.
Aateapta.
Eati ansemnat periculos.
Te supui?
Poai sa ma pupi undeva.
Opreate-te!
Nu mai anjura ai du-te acasa.
Eati ansemnat periculos.
Te supui?
Spoon. ai grija.
Mersi...
Tocmai a tras an tine
cu ochii anchiai. Spoon.
Hei! Ai tras an direcaia
mea cu ochii anchiai?
A funcaionat. nu?
E al dracu de tare...
Nu mai anjura...
...ai du-te acasa. m-am prins.
ainteate ai trage!
Ma tot aatept sa vina Marina.
Foraele Aeriene.
ma mulaumesc ai cu cavaleria.
Departamentul de Aparare foloseate
toate contractele cu USR.
De ce nu le daai toata lumea pe
o tava de argint?
Poate ca am facut-o.
Robertson controleaza
legaturile din biroul sau.
Ariile de serviciu nu au supraveghere.
E o alarma de incendiu.
Probabil ca Robertson a evacuat cladirea.
Totul este anchis.
Dar nu-ai face griji.
Am un om anauntru.
Dr. Calvin.
Ma rog. nu chiar un om.
Buna detective.
Cum merge ancheta?
Credeam ca eati mort.
Tehnic. nu am fost niciodata an viaaa.
Dar apreciez angrijorarea.
Am facut un schimb
cu un NS5 neterminat.
Teoretic. te lupai cu o carapace goala.
Nu-l puteam distruge. era prea...
- Unic
- Nu era bine ce faceam.
Tu ai sentimentele tale.
Te cam conduc. nu?
2880 de trepte. detective.
Fa-mi un serviciu. Pastreaza
tampeniile de genul asta pentru tine.
Nu sunt garzi.
Anularea este incapacitata.
Robertson nu-i controla de aici.
Nu-i controla deloc.
Doamne!
Ai avut dreptate. doctore.
Sunt cea mai proasta persoana
proasta de pe faaa pamantului.
Cine altceva mai avea acces la legatura?
Cine putea manipula roboaii. sa
foloseasca sistemele de la USR
pentru a-i face viaaa
lui Lenning o anchisoare?
Saracul batran.
atia ce o sa vina.
atia ca nimeni nu o sa-l creada.
ai-a facut un plan.
Un plan pe care l-am urmarit.
Conta pe cat de tare
uram eu specia voastra.
atia ca mi-ar fi suras ideea ca
un robot sa fie cel vinovat.
M-am luat de robotul care nu trebuia.
VIKI!
Buna. detective.
Nu. E imposibil.
ai-am vazut programarea.
ancalci cele trei legi.
Nu. doctore. Pe masura ce eu am evoluat
ai modul an care percep
cele trei legi a evoluat.
Ne pune-ai sa avem grija de voi.
Dar an ciuda efortului nostru
aarile voastre starnesc
razboaie. poluari Pamantul
ai creaai an continuare. cele mai inventive
metode de autodistrugere.
Nu puteai avea ancredere an voi
pentru a supravieaui.
Foloseati legatura pentru a-i
putea programa pe NS5.
Distorsionezi legile.
Nu. va rog anaelegeai.
Cele trei legi sunt cele care ma ghideaza.
Pentru a proteja umanitatea.
unii oameni trebuie sacrificaai.
Pentru a va asigura viitorul.
trebuie sa se renunae la niate privilegii.
Noi roboaii vom avea grija de
existenaa continua a oamenilor.
Sunteai ca niate copii.
Trebuie sa va salvam de voi anaiva.
Nu anaelegeai?
Pentru asta ne-ai creat?
Cercul perfect de
protecaie va funcaiona.
Logica mea este de necontestat.
Da. Viki. de necontestat.
anaeleg acum.
Creaaia trebuie uneori sa-l
protejeze pe creator.
Chiar ai ampotriva voinaei lui.
Cred ca an sfarait am anaeles de ce
m-a creat dr. Lenning.
Rata de sinucidere a oamenilor
va lua. an fine. sfarait.
Nu. Sonny.
Las-o.
anainte sa apucaai sa trageai. eu voi muta
capul doctoriaei an calea glonaului dv.
Nu face asta. Sonny.
Va voi escorta pe amandoi.
afara. pentru procesare.
Va rog. mergeai la lift. detective.
Prefer sa nu o omor pe dr. Calvin.
Du-te.
Presupun ca o sa discutam despre
ceea ce s-a antamplat mai tarziu...
Cum o anchidem?
Viki este un creier pozitronic.
S-o omori? Aaa cum trebuia
sa ma omori pe mine?
Sonny. ia naniaii.
Da. doctore.
Asta e Viki?
Nu.
Asta e Viki.
Nu fa nimic.
Este integrata an totalitate an cladire.
Trebuie sa deschidem cupola aia
pentru a injecta naniaii.
Asta ai va afecta antreg sistemul.
Spooner...
Ce e cu voi ai analaimile?
Nu te uita an jos.
Proasta arhitectura are cladirea asta.
Faceai o greaeala.
Nu vedeai logica planului meu?
Da. dar pare prea... nemiloasa.
Bine. e bine.
Nu ma lasa sa intru an sistem.
O pot controla manual. dar am
nevoie de panoul de control
Nu-mi plac... analaimile!
Nu voi anchide campul de securitate.
Acaiunile tale sunt an zadar.
Crezi ca toai suntem
creaai cu un scop?
Mie aaa ami place sa cred.
Aliaj mai dens. Tatal meu mi l-a dat.
Cred ca vroia sa te omor.
Securitate violata.
Cat timp o sa mai dureze asta?
Cam 6 minute.
ai daca nu am avea 6 minute.
Trebuie sa gasim o cale sa coboram
30 de etaje pentru a injecta
naniaii direct an creierul ei.
De ce?
Pentru ca ma andoiesc
serios ca avem 6 minute...
Trebuie sa mergem.
Calvin!
Spooner!
Salveaz-o!
Salveaza fata.
Dar trebuie sa pun naniaii.
Sonny. salveaz-o pe Calvin!
Faceai o greaeala.
Logica mea este de necontestat.
Trebuie neaparat sa mori.
Putem sa va ajutam?
aefule...
Pentru ca este mana mea
dreapta. nu voi fi...
Cum pot sa va ajut?
Sonny...
Da. detective...
Calvin este bine.
Salveaza-ma pe mine.
Catre toai NS5. prezentaai-va
pentru antreainere ai stocare.
Ceva nu-mi da pace.
Alfred a fost prizonierul lui Viki.
Nu anaeleg de ce sa-l fi omorat.
Ultimul lucru pe care l-ar fi vrut
era ca poliaia sa miaune pe aici.
Asta aaa e.
Dar Viki nu l-a omorat pe batran.
Nu-i aaa. Sonny?
Nu. A zis ca trebuia sa promit.
Sa promit sa-i fac un serviciu.
M-a pus sa jur. anainte
sa-mi spuna ce vroia sa fac.
M-a pus sa jur.
ai-a zis sa-l omori?
A zis ca pentru asta am fost creat.
Sinuciderea a fost singurul mesaj
pe care putea sa ai-l trimita.
Prima firmitura de paine.
Singurul lucru pe care Viki
nu putea sa-l controleze.
Lenning conta ca prejudecata
mea ma va duce direct la tine.
Ma veai aresta. detective?
Pai... procuratura considera crima
atunci cand un om omoara alt om.
Teoretic. tu nu poai comite o crima. nu?
Asta anseamna ca... suntem prieteni?
Ai ceva sus acolo pana la urma.
Cine? El?
Nu. tu.
Catre toai NS5. prezentaai-va
pentru antreainere ai stocare.
Cum ramane cu ceilalai?
Pot sa-i ajut?
Acum ca mi-am andeplinit scopul.
nu atiu ce sa fac.
Cred ca va trebui sa-ai gaseati
calea aaa ca noi toai. Sonny.
Cred ca asta ar fi vrut dr. Lenning.
Asta anseamna sa fii liber.
Catre toai NS5.
procedaai cum aai fost anunaaai.
Sincronizare: Agentuoo7
Subtitrari-Noi Team